Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
misérable servante.
Lâchez Yu !
Vous l'avez vu vous-même.
C'est le gouverneur qui m'a retenu.
En tant que concubine,
Comment oserais-je me débattre ?
De plus,
au service du gouverneur
C'est mon devoir.
Toi...
Yu.
=L'Architecte=
=Épisode 9=
(Elle peut faire des efforts pour me tromper,)
(plutôt que d'autres hommes, ça suffit.)
Pei Yu.
Réveillez-vous.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé
nos vœux comme j'aurais dû♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
Désolé.
J'ai perdu mon sang-froid.
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪
Tu l'as bien cherché.
Vous ne le regretterez pas.
Votre Seigneurie, maîtrisez-vous.
Je voulais simplement m'assurer que vous étiez en sécurité.
Heureusement, il n'y a que de l'encens et du vin,
Poison non mortel.
Autrement, Mlle Xi Yan serait
plus inquiète.
Elle n'est pas vraiment inquiète.
Ce n'est pas une femme faible.
Elle s'abaisse délibérément
devant moi,
mais elle a ses propres intentions.
Alors elle vous trompe, Votre Seigneurie.
Elle demande une protection.
Elle m'a trouvé.
Je suis heureux.
Elle peut s'efforcer de me tromper moi,
plutôt que d'autres hommes.
Ça suffit.
Toi
Allez vite organiser la prison.
Elle a volé mon jeton Qilin.
Elle a dû partir à la recherche de Li Gang.
Puisque vous avez l'intention
laisser partir Mlle Xi Yan,
Pourquoi ne pas me faire l'emmener directement
à la prison impériale ?
Des dizaines de vies de la famille Shen
sont comme des dizaines de chaînes
insistant sur elle.
À moins qu'elle ne les défasse elle-même,
sinon toute sa vie
ne connaîtra pas la paix.
Sauvez-moi.
Peu importe qui vous êtes,
S'il vous plaît, sauvez-moi.
J'ai été lésé.
Je peux te sauver.
Dites-moi.
Qui vous a soudoyé ?
et a piégé la famille Shen ?
Cette personne est...
Si vous voulez savoir de qui il s'agit,
Cela coûtera plus cher.
Avez-vous de l'argent ?
Regarder.
Qu'est-ce que c'est?
Qui est cette personne mystérieuse ?
Même si vous le savez, ça ne sert à rien.
Vous ne pouvez même pas toucher
un seul de leurs cheveux.
Vous pensez que si vous restez silencieux,
la personne mystérieuse vous épargnera.
Je vous le dis.
Votre femme et votre fille sont déjà mortes.
Leurs corps exposés dans les rues,
sans lieu de sépulture.
Non.
Impossible.
Pauvre fille
Né muet.
Lorsqu'il est torturé à mort,
Elle ne pouvait même pas crier de douleur.
Mort?
Tous morts ?
Alors, tout cela m'appartient.
Votre femme et votre fille,
vos plus proches parents,
et la faveur du maître Shen
Rien ne peut se comparer à cet or et à ces bijoux.
Comment savez-vous que Maître Shen
m'estimait autant ?
Toi...
Qui êtes-vous exactement ?
Dites-moi.
Qui es-tu?
Si ce n'est pas mon père,
Comment pourrais-tu te libérer
de l'esclavage ?
Comment devenir
l'intendant de la famille Shen ?
C'est toi.
Vous êtes Shen Changning.
Rendre la gentillesse par la haine,
N'as-tu pas peur, mon père ?
reviendrait-il pour sauver votre vie ?
Le fait que sa famille soit riche
signifie-t-il que je ne peux être qu'une servante ?
Je ne serai plus jamais un serviteur.
Mais il est mort.
Mort de ma main.
Qu'est-ce que vous avez dit?
La personne mystérieuse m'a donné cet ordre.
pour les tuer avant que Pei Yu
n'arrive à la prison pour les faire taire.
Quel est l'homme le plus riche de Daliang,
et l'homme le plus riche du monde ?
Son sang est encore rouge,
Son cerveau est encore blanc.
Ce n'était donc pas Pei Yu.
Mais sa vie
est vraiment précieux.
Le tuer rapporte tellement d'argent.
Tellement d'argent.
Vous avez tué toute ma famille !
Impossible.
Mon or...
Où est mon or ?
Être une jeune maîtresse, est-ce si formidable ?
Avoir de l'argent, est-ce si formidable ?
Je vais tous vous faire mourir.
Tu as assassiné ton maître
et défié le ciel.
Pour l'argent, tu as agi comme une bête.
Vous avez torturé Lian comme un animal.
Même les dix-huit cercles de l'enfer
ne peuvent retenir un dégénéré comme toi.
Te laisser mourir mille fois,
dix mille fois,
Cela ne suffirait toujours pas à expier la faute.
Dites-moi,
Qui est cette personne mystérieuse ?
Dites-moi!
Arrêt!
Je ne sais vraiment pas qui il est !
Je n'ai jamais
J'ai vu son visage.
Je n'ai vu que
sa main portait une bague rouge et verte.
Je suis riche maintenant !
J'ai fait fortune !
Tant d'or.
Or.
Vous autres, les riches,
vous vous croyez si formidables ?
Et pourtant, tu mourras toujours sous ma lame.
Je ne serai plus jamais un domestique.
Voyons voir qui osera me donner des ordres maintenant.
Mangez-le.
Alors personne
ne pourra jamais nous l'enlever.
(Papa.)
(Li Gang, qui a trahi la famille Shen)
(et vous êtes mort.)
(Mort terrassé par ses propres démons intérieurs.)
(Peut-être moi)
(sera également dévoré
par mes démons intérieurs vengeurs,)
(Mais je ne le regretterai jamais.)
À qui rendez-vous hommage ?
Pourquoi seriez-vous venu ici
à minuit, Votre Seigneurie ?
Quelques vieux amis que je connais
depuis des années.
Ils n'avaient pas de nom de leur vivant.
Donc...
À l'instant, quelqu'un est décédé
dans la prison du gouverneur.
Les circonstances de la mort étaient étranges.
Mort en avalant des pierres.
(Li Gang est mort dans la prison du gouverneur.)
(Cette affaire ne peut être dissimulée.)
(Plutôt que d'attendre qu'il
trouve des preuves,)
(Je devrais prendre l'initiative
et l'admettre.)
J'ai emprunté secrètement le jeton Qilin,
Il s'est introduit clandestinement dans la prison
et a forcé Li Gang à se suicider.
Li Gang a rendu la vie de Lian
pire que la mort,
Je ne pouvais vraiment pas rester les bras croisés.
S'il y a eu une quelconque infraction,
J'accepte volontairement la punition.
Voler le jeton Qilin,
punir un prisonnier
sans autorisation,
Vous vous rendez compte
de la gravité de ce crime ?
Ça fait mal ?
Dois-je panser votre plaie ?
Ou bien me baignerez-vous ?
À vous de choisir.
(Joie éternelle)
(En regardant de plus près,)
(Je perçois
en lui une certaine sincérité et une certaine douceur.)
Vous devriez tout de même faire attention
à votre blessure, sinon elle risque de laisser une cicatrice.
J'ai enfreint le règlement
de la résidence du gouverneur.
Et pourtant, vous ne me punissez pas.
Au lieu de cela, appliquez-moi des médicaments.
Comment savez-vous que j'applique des médicaments ?
et ne pas essayer de vous tuer ?
Le médicament n'est pas empoisonné.
Je l'ai personnellement appliqué pour vous.
Tu devrais me rembourser d'une manière ou d'une autre.
Je ne vous compliquerai pas la tâche.
Tu viens de me laver.
Vous venez de dire
Je pourrais en choisir un.
Un gouverneur digne
Il ne tient effectivement pas parole.
Je n'ai jamais prétendu
Être une bonne personne.
Même si tu n'es pas bon,
Tu as encore deux yeux, n'est-ce pas ?
J'ai une blessure à la main.
Comment pourrais-je vous baigner ?
Exactement.
Alors,
Passons sur ce point.
Allez directement au lit.
Monsieur le Président, faites preuve de retenue.
Xi Yan.
Tu es déjà ma concubine d'honneur.
(Fin de l'épisode)
Si vous voulez tuer
quelqu'un de plus fort que toi,
puis frapper
Juste ici.
Coupez-lui la main.
Ce soir, mon but est de mettre son bras de jade
sous mille oreillers.
Et ses lèvres cramoisies avaient un goût
pour dix mille personnes.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪